1. Fasada - ukrycie przed klientem działań związanych z bazą danych
2. Singleton - użyty wraz z fasadą (tylko jedna jej instancja)
3. Adapter - adaptuje bibliotekę Jsoup na potrzeby kienta
4. Metoda wytwórcza - by tworzyć obiekty "zdań" (kontekstem jest fiszka)
5. Iterator - iteruje po liście fiszek
6. Strategia - wybór czy zapisać dzisiejsze fiszki do pliku czy je pobrać z niego
7. Polecenie - wysłanie polecenia "zatwierdzenia" edycji fiszki
8. Łańcuch zobowiązań - przechodzi po kolejnych krokach sprawdzeń przy zakończeniu edycji fiszki